                                                        Étape de création du projet:
1. Il faut crée deux folders. (Client et serveur)
2. Ensuite on ce dirige dans le backend et on fait l'installation:
        1. npm init
        2. npm install express
        3. npm install cors
        4. npm install mysql2
        5. npm install nodemon. Dans le script ( "start":"nodemon index.js")  
        6. npm install sequelize sequelize-cli 
        7. npm install npm install -g sequelize sequelize-cli
        8. sequelize init (Delete migration et seeders (inutile))
3. Pour generer une table dans mysql2
        1.création de la table dans server/models/"Nom de la table" (Regarder le fichier "Questions.js")
        2. Lors que la création été fait, il faut importer le fichier "models". Ça vas vérifier si les tables son deja ajouter dans la base de donné.
        Si non, elle ce font ajouter a la base de donné qui a été entré dans le fichier config/config.json

